🥘 Arroz Chaufa de Pollo (estilo peruano)
Ingredientes
2 tazas de arroz cocido (mejor si es del día anterior)

1 pechuga de pollo en cubos

2 huevos

1/2 pimiento rojo picado

1 cebolla china (parte blanca y verde) picada

2 cucharadas de sillao (salsa de soya)

1 diente de ajo picado

Sal, pimienta y aceite vegetal al gusto

Opcional: kión (jengibre) rallado

Instrucciones
Cocinar el pollo: En una sartén grande o wok, calienta un poco de aceite y sofríe el ajo. Agrega el pollo en cubos, salpimenta al gusto y cocina hasta que esté dorado.

Agregar verduras: Añade el pimiento y la parte blanca de la cebolla china. Sofríe por 2-3 minutos.

Incorporar el arroz: Agrega el arroz cocido y mezcla bien. Trata de deshacer los grumos si los hay.

Hacer un hueco en el centro y rompe los huevos ahí. Revuelve para que se cocinen y luego mézclalos con el arroz.

Agregar sillao: Añade la salsa de soya y mezcla todo bien. Prueba y ajusta sal si es necesario.

Finalizar con la parte verde de la cebolla china y un poco de jengibre rallado si lo deseas.

Servir caliente y disfrutar.