游볨 Ensalada de Palta con At칰n
Ingredientes
2 paltas (aguacates) maduras

1 lata de at칰n en agua o aceite (escurrido)

1/2 cebolla roja, picada en cubitos

1 tomate picado

Jugo de 1 lim칩n

2 cucharadas de mayonesa (opcional)

Sal y pimienta al gusto

Cilantro picado (opcional)

Hojas de lechuga para servir (opcional)

Instrucciones
Abrir las paltas y retirar la pulpa con una cuchara. Colocar en un bowl y aplastar ligeramente con un tenedor (que no quede totalmente pur칠).

Agregar el at칰n escurrido, la cebolla, el tomate y el jugo de lim칩n.

A침adir sal, pimienta y, si deseas, un poco de mayonesa para dar m치s cremosidad.

Mezclar suavemente todos los ingredientes.

Agregar un poco de cilantro picado si te gusta.

Servir la ensalada sobre hojas de lechuga o en pan como s치ndwich.