🍗 Pollo al Horno con Papas
Ingredientes
4 piezas de pollo (piernas o muslos)

3 papas grandes

3 dientes de ajo

1 cucharada de mostaza

2 cucharadas de aceite de oliva

1 cucharadita de orégano

Sal y pimienta al gusto

Jugo de 1 limón

Instrucciones
Precalentar el horno a 200°C (390°F).

Lavar y pelar las papas. Córtalas en rodajas gruesas o en cubos grandes.

En un bowl, mezcla el aceite, el ajo picado, la mostaza, el jugo de limón, orégano, sal y pimienta.

Unta el pollo con esta mezcla. Si deseas, déjalo marinar 30 minutos.

En una fuente para horno, coloca las papas y encima las piezas de pollo.

Vierte el resto del aderezo sobre todo.

Hornear por 45-60 minutos o hasta que el pollo esté dorado y las papas tiernas. Puedes girar el pollo a la mitad del tiempo para que se dore parejo.

Servir caliente acompañado de una ensalada fresca o arroz blanco.